"Thanks to the Studio, Author and others for creating this beautiful piece"
"මෙම අලංකාර කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong
ජියුගොං
You don't know at all why you lost
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා හරියටම දන්නේ නෑ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
You are the only one not following this animation
මෙම සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
(Animal Hunter)
(සත්ව දඩයක්කාරයා)
a young lady
තරුණ කාන්තාවක්
The Beast Hunter Go you represent...
ඔබ නියෝජනය කරන ද බීස්ට් හන්ටර් ගෝ...
has had more than 10 million downloads
බාගත කිරීම් මිලියන 10 කට වඩා තිබේ.
Promotion can be seen all over Songhai
ප්‍රවර්ධනය සොන්හායි පුරා දැකිය හැකිය.
Now
දැන්
you must be the top girl from school 60
ඔයා 60 වසරේ පාසලේ හොඳම ගැහැණු ළමයා වෙන්න ඇති.
no, from all over Songhai
නැහැ, සොන්ග්හායි පුරාම
Look, young lady
බලන්න, තරුණ කාන්තාව.
Cultivators from 60 schools welcome you at the gate
පාසල් 60 ක වගාකරුවන් ඔබව ගේට්ටුවේදී පිළිගනී.
Sun Rong
සන් රොන්ග්
let's see what you have against me
බලමු ඔයාට මට විරුද්ධව මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
Schoolmates 60
පාසල් මිතුරන් 60
your most popular girl
ඔයාගේ ජනප්‍රියම කෙල්ල
come
එන්න
His hair is so soft
ඔහුගේ කොණ්ඩය හරිම මෘදුයි
The funny thing
හාස්‍යජනක දෙය
Can I hug it?
මට ඒක බදාගන්න පුළුවන්ද?
Where did you find this lovely spirit pet?
මේ ආදරණීය ආත්ම සුරතලා ඔයා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
a young lady
තරුණ කාන්තාවක්
Look
බලන්න
School 60 Popularity List Sound Rating, Xiao Yin, Sun Rong, Er'ha, Jiugong
පාසල 60 ජනප්‍රියතා ලැයිස්තු ශබ්ද ශ්‍රේණිගත කිරීම, Xiao Yin, Sun Rong, Er'ha, Jiugong
How can they...
ඔවුන්ට ...
love donkeys horned donkeys and dogs more than they love me?
බූරුවන්ට, අං ඇති බූරුවන්ට සහ බල්ලන්ට මට වඩා ආදරෙයිද?
We found the dying Xiao Yin on the mountain yesterday
ඊයේ කන්ද උඩදී අපිට මැරෙමින් තිබුණු ෂියාඕ යින්ව හම්බුනා.
Thanks to my skill
මගේ දක්ෂතාවයට ස්තූතියි.
I saved his life
මම ඔහුගේ ජීවිතය බේරුවා.
Now I'm the one he loves the most
දැන් මම තමයි එයාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා.
Xiao Yin
ෂියාඕ යින්
Wait
ඉන්න
This spirit beast
මේ ආත්ම මෘගයා
seems very familiar
හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ
IMMORTAL KING Season 3 Daily Life
IMMORTAL KING 3 වන වාරය දෛනික ජීවිතය
Episode 4
කථාංගය 4
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
Stupid human
මෝඩ මිනිසා
You have no idea how precious this beast is
මේ මෘගයා කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
Unihorn blood is a true treasure
යුනිහෝන් රුධිරය සැබෑ වස්තුවකි
While sucking it
එය උරා බොන අතරතුර
I will...
මම...
Who dares to stop me?
මාව නවත්තන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
It...
ඒක...
You all go to class
ඔයාලා හැමෝම පන්තියට යන්න.
and leave the precious beast alone here
ඒ වටිනා මෘගයාව මෙතන තනියම තියන්න.
I'm afraid that bad people will come and hurt him
මට බයයි නරක මිනිස්සු ඇවිත් එයාට රිද්දයි කියලා.
so I came to protect him
ඉතින් මම එයාව ආරක්ෂා කරන්න ආවා.
Protect him
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න
Protect him?
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නද?
Yes that's correct
ඔව් ඒක හරි.
You don't believe me?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
Do you think I will eat it?
ඔයා හිතනවද මම ඒක කයි කියලා?
Am I such a despicable dog in your eyes?
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකට ඒ තරම් නින්දිත බල්ලෙක්ද?
I apologize
මම සමාව ඉල්ලනවා
Are you serious?
ඔයා බැරැරුම් ද?
Using your magic against me
මට විරුද්ධව ඔබේ මැජික් භාවිතා කිරීම
Don't have the slightest trust between us?
අපි අතරේ පොඩි විශ්වාසයක්වත් නැද්ද?
Okay. I know I shouldn't have done that
හරි. මම දන්නවා මම ඒක නොකළ යුතුව තිබුණා කියලා.
Put me down
මාව බිම දාන්න.
I have my own feet
මට මගේම පාද තියෙනවා.
Finally you are alone
අන්තිමට ඔයා තනියම
Stupid cultivator
මෝඩ වගාකරු
You have no idea how precious this beast is
මේ මෘගයා කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
Unihorn blood is a true treasure
යුනිහෝන් රුධිරය සැබෑ වස්තුවකි
As long as I suck it
මම ඒක උරන තාක් කල්
I will be immortal
මම අමරණීය වන්නෙමි.
It's against school rules...
ඒක පාසල් නීති වලට පටහැනියි...
to bring spiritual pets at school
පාසලට ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් ගෙන ඒමට
Instructor Wang
උපදේශක වැන්ග්
let me explain
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
Very cute
හරිම හුරුබුහුටියි
a young lady
තරුණ කාන්තාවක්
the beast is protected by a formation that explodes when he is alone
මෘගයා තනිව සිටින විට පුපුරා යන සැකැස්මකින් ආරක්ෂා වේ.
and we can't do anything when there's someone around
ඒ වගේම කවුරුහරි ඉන්නකොට අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
Oh yes
ඔව් ඔව්
If we can't get into the formation to get the beast
අපිට මෘගයාව අල්ලගන්න සැකැස්මට ඇතුල් වෙන්න බැරි නම්
let's make the beast bigger than the formation
අපි මෘගයා නිර්මාණයට වඩා විශාල කරමු.
a young lady
තරුණ කාන්තාවක්
how can we do that?
අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
Did you bring the red ration pills?
ඔයා රතු සලාක පෙති ගෙනාවද?
Beast cultivator was an important branch of cultivator in ancient times
පුරාණ කාලයේ මෘග වගා කරන්නා වැදගත් වගා ශාඛාවක් විය.
Cultivators used magic items like gourds...
වගාකරුවන් කරවිල වැනි මැජික් ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළහ...
to defeat the spirit beast
ආත්ම මෘගයා පරාජය කිරීමට
and then tame them
ඉන්පසු ඔවුන්ව හීලෑ කරන්න
Earthquake
භූමිකම්පාව
Don't panic everyone
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා
Follow my lead and evacuate regularly
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කර නිතිපතා ඉවත් වන්න.
Xiao Yin
ෂියාඕ යින්
I told you
මම ඔයාට කිව්වා
Xiao Yin will evolve
ෂියාඕ යින් පරිණාමය වනු ඇත
Hi
හායි
that's not the point
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
What's wrong with Xiao Yin?
ෂියාඕ යින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Why did he become so big all of a sudden?
ඇයි එයා එකපාරටම මෙච්චර ලොකු වුණේ?
Legend has it that some precious ancient beasts...
පුරාවෘත්තයට අනුව සමහර වටිනා පුරාණ සතුන්...
will devour a large amount of food
විශාල ආහාර ප්‍රමාණයක් ගිල දමනු ඇත
to gather a lot of spirit energy in their fat
ඔවුන්ගේ මේදය තුළ ආත්ම ශක්තිය ගොඩක් රැස් කිරීමට
But I've never seen a beast...
නමුත් මම කවදාවත් සතෙක් දැකලා නැහැ...
who eat a lot of food to grow bigger and bigger
ලොකු වෙන්න ගොඩක් කෑම කන අය
Alright, that's enough
හරි, ඒ ඇති.
Be quiet
නිශ්ශබ්ද වන්න
Go back to your class
ඔබේ පන්තියට ආපසු යන්න.
Instructor Wang
උපදේශක වැන්ග්
we can't just leave this great spirit beast here alone
අපිට මේ මහා ආත්ම මෘගයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
Xiao Yin is a good pet
ෂියාඕ යින් හොඳ සුරතලෙක්
He won't make trouble
එයා කරදරයක් කරන්නේ නෑ..
But
නමුත්
we all see it
අපි හැමෝටම ඒක පේනවා.
He eats a lot of tree bark
ඔහු ගස් පොතු ගොඩක් කනවා.
Don't worry
කරදර වෙන්න එපා
Unihorn is a friendly herbivore
යුනිහෝන් යනු මිත්‍රශීලී ශාකභක්ෂකයෙකි.
My spirit sword
මගේ ආත්ම කඩුව
He just ate it
එයා ඒක කෑවා විතරයි
In fact
ඇත්ත වශයෙන්ම
unihorns are omnivores
යුනිහෝන් යනු සර්ව භක්ෂකයින් ය.
My house was trampled to ruins
මගේ නිවස නටබුන් වලට පාගා දැමුවා
I will fix it for you
මම ඔයාට ඒක හදන්නම්.
Children,
දරුවන්,
listen to me
මට සවන් දෙන්න
Xiao Yin is an ancient spiritual beast that has become extinct in the human world
ෂියාඕ යින් යනු මිනිස් ලෝකයෙන් වඳ වී ගොස් ඇති පුරාණ අධ්‍යාත්මික මෘගයෙකි.
No matter what trouble he makes today
අද ඔහු මොන කරදර කළත් කමක් නැහැ
we have to be tolerant of him
අපි ඔහුට ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
I am the owner of Xiao Yin
මම ෂියාඕ යින් හි හිමිකරු.
I apologize...
මම සමාව ඉල්ලනවා...
for the trouble he made
ඔහු කළ කරදරයට
I will make up for all your losses
මම ඔයාගේ හැම පාඩුවක්ම පියවන්නම්.
It's still a big holiday
එය තවමත් විශාල නිවාඩු දිනයකි
but all of you here at school
නමුත් ඔබ සැම මෙහි පාසලේ
I appreciate it
මම එය අගය කොට සලකනවා
Moreover, Xiao Yin is still a child
එපමණක් නොව, ෂියාඕ යින් තවමත් දරුවෙකි
Xiao Yin
ෂියාඕ යින්
I know you're hungry
මම දන්නවා ඔයා බඩගිනියි කියලා.
but you have to lose weight
නමුත් ඔබ බර අඩු කර ගත යුතුයි.
You've eaten too much
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑවා.
You must burn your accumulated spirit energy
ඔබ ඔබේ සමුච්චිත ආත්ම ශක්තිය දහනය කළ යුතුය.
to return to normal
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වීමට
You're too big now...
ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකුයි...
for us to take you home
අපි ඔබව ගෙදර ගෙනියන්නෙමු.
I'm afraid you'll have to stay in the gym for a while
මට බයයි ඔයාට ටික කාලයක් ජිම් එකේ ඉන්න වෙයි කියලා.
Don't worry
කරදර වෙන්න එපා
We will come to see you first tomorrow morning
අපි හෙට උදේ මුලින්ම ඔයාව බලන්න එනවා.
I don't understand
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Why did Xiao Yin suddenly become like this?
ෂියාඕ යින් එකපාරටම මෙහෙම වුණේ ඇයි?
We only know a little about ancient spirit beasts
පුරාණ ආත්ම මෘගයන් ගැන අපි දන්නේ ස්වල්පයක් පමණයි.
It is said that the beasts in ancient times were huge
පුරාණ කාලයේ තිරිසනුන් දැවැන්ත වූ බව කියනු ලැබේ
Xiao Yin originally lived in this realm
ෂියාඕ යින් මුලින් ජීවත් වූයේ මෙම රාජධානියේ ය.
Not in cities
නගරවල නොවේ
Get out now
දැන් එළියට යන්න.
I will lock the door
මම දොර අගුළු දාන්නම්.
It feels terrible to be dumped by your owner, doesn't it?
ඔයාගේ අයිතිකාරයා විසි කරලා දාන එක හරිම භයානකයි නේද?
a young lady
තරුණ කාන්තාවක්
it's 'abandoned'
එය 'අත්හැර දමා ඇත'
These stupid cultivators know nothing of your true worth
මේ මෝඩ වගාකරුවන් ඔබේ සැබෑ වටිනාකම ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
Come to me
මා වෙත එන්න
Only in the Jiugong family can you show your true strength
ඔබට ඔබේ සැබෑ ශක්තිය පෙන්විය හැක්කේ ජියුගොං පවුල තුළ පමණි.
If you evolve to the third phase
ඔබ තුන්වන අදියර දක්වා පරිණාමය වුවහොත්
we will be able to conquer Huaxiu together
අපට එක්ව හුවාක්සියු යටත් කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
You bastards
තෝ අවජාතකයෝ
You ate my evolution stone
ඔයා මගේ පරිණාම ගල කෑවා.
Vomit
වමනය
Do you know how many spirit coins I paid?
මම ස්ප්‍රීතු කාසි කීයක් ගෙව්වද කියලා ඔයා දන්නවද?
Will Xiao Yin feel cold at night?
ෂියාඕ යින්ට රාත්‍රියේදී සීතල දැනේවිද?
a young lady
තරුණ කාන්තාවක්
should we do it together to subdue the beast?
මෘගයා යටත් කර ගැනීමට අපි එක්ව එය කළ යුතුද?
stupid
මෝඩ
Let's get out of here
අපි මෙතනින් යමු.
We now bring you the latest news
අපි දැන් ඔබට නවතම පුවත් ගෙන එන්නෙමු
Songhai is being attacked by a giant monster
සොන්ග්හායි යෝධ රාක්ෂයෙකු විසින් පහර දෙනු ලැබේ.
Disaster Category A
ආපදා කාණ්ඩය A
The Seven Star Army has been deployed to subdue it
එය මැඩපැවැත්වීම සඳහා සෙවන් ස්ටාර් හමුදාව යොදවා ඇත.
Seven Star Squad
සෙවන් ස්ටාර් සංචිතය
Prepare Formation
සැකැස්ම සකස් කරන්න
attack
පහරදීම
Don't kill him
එයාව මරන්න එපා.
My little cultivator friend
මගේ පුංචි වගාකරු මිතුරා
that is dangerous
ඒක භයානකයි.
Get out of here
මෙතනින් යන්න
He is my spirit beast
ඔහු මගේ ආත්ම මෘගයා.
He doesn't mean any harm
ඔහු කිසිම හානියක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
He might look big
එයා ලොකුවට පේනවා ඇති.
but he has a good heart
නමුත් ඔහුට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
He...
ඔහු...
Spread
බෝ වීම
I didn't expect it to be like this
මම හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
What will you do now?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
Kick Xiao Yin into the air...
ෂියාඕ යින්ව අහසට පයින් ගහන්න...
like you did to me?
ඔයා මට කළා වගේද?
Impossible
කළ නොහැකි
It will hurt him
ඒක එයාට රිදෙයි.
We are both spirit pets
අපි දෙන්නම ආත්ම සුරතල් සතුන්
but treated very differently
නමුත් ඉතා වෙනස් ලෙස සලකනු ලැබේ
Er'ha
එර්හා
I will count on you
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
You, you want to let it go?
ඔයා, ඔයාට ඒක අතාරින්න ඕනද?
Oh no
අනේ නෑ
Another gigantic monster appeared on Songhai road
සොන්හායි පාරේ තවත් යෝධ රාක්ෂයෙක් පෙනී සිටියේය.
And
සහ
looks like the demon lord that was sealed ten years ago
අවුරුදු දහයකට පෙර මුද්‍රා තැබූ යක්ෂ ස්වාමියා වගේ.
Tuntian frog
පැයෙන් පැය ගෙම්බා
Teacher, it's Teacher
ටීචර්, මේ ටීචර්
We will win
අපි දිනනවා.
boy
කොල්ලා
I can't believe you actually broke the seal on me
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම මගේ මුද්‍රාව කැඩුවා කියලා.
The demon lord's power is so much fun
යක්ෂ ස්වාමියාගේ බලය හරිම විනෝදජනකයි
Focus
අවධානය යොමු කරන්න
Truly an ancient spirit beast
සැබවින්ම පුරාණ ආත්ම මෘගයෙක්
That punch really hurt me
ඒ පහර මට ඇත්තටම රිදුනා.
I will load my Giant Beast Canon
මම මගේ යෝධ මෘග කැනනය පූරණය කරමි.
Wait
ඉන්න
Wait for my instructions
මගේ උපදෙස් එනකම් ඉන්න.
What are you waiting for?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
If he prepares to use his lightning power
ඔහු තම අකුණු බලය භාවිතා කිරීමට සූදානම් වන්නේ නම්
we will all finish
අපි සියල්ල අවසන් කරන්නෙමු.
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
Why didn't Teacher do anything?
ඇයි ටීචර් මුකුත් නොකළේ?
Er'ha
එර්හා
Open your mouth
ඔබේ කට අරින්න.
I understand
මට තේරෙනවා
With this way
මේ ආකාරයෙන්
spirit beasts won't get hurt
ආත්ම මෘගයන්ට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
but the excess spirit power will be absorbed
නමුත් අතිරික්ත ආත්ම බලය අවශෝෂණය වේ
It's at the end of the video...
ඒක වීඩියෝ එකේ අන්තිමට තියෙනවා...
Teacher
ගුරුවරයා
thank you for helping us
අපට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
to stop the giant beast
යෝධ මෘගයා නැවැත්වීමට
After what happened today
අද සිදු වූ දෙයින් පසු
unihorn will be known to everyone in the human world
යුනිහෝර්න් මිනිස් ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුටම දැනගත හැකිය.
Bloody battle is inevitable
ලේ වැකි සටන නොවැළැක්විය හැකිය
This animal is very dangerous
මේ සතා හරිම භයානකයි
Why don't you give it to the Seven Star Army to guard it?
ඇයි ඔයා ඒක සෙවන් ස්ටාර් හමුදාවට භාර දෙන්නේ නැත්තේ ඒක ආරක්ෂා කරන්න?
Not
නැහැ
Xiao Yin from the start does not belong to our world
ආරම්භයේ සිටම ෂියාඕ යින් අපේ ලෝකයට අයත් නොවේ.
Teacher
ගුරුවරයා
where will you take it?
ඔයා ඒක කොහෙද ගෙනියන්නේ?
House
නිවස
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.